Nazwa projektu: Testowanie aplikacji mobilnej: "COMARCH OPASKA ŻYCIA"
	Imię i nazwisko autora: Dawid Chryc
	Wersja: 1.0
	
	I. WSTĘP
	Projekt polega na przetestowaniu aplikacji mobilnej: "COMARCH OPASKA ŻYCIA" dostępnej dla użytkowników Android(Sklep Play) oraz iOS(AppStore).
	Celem projektu jest zidentyfikowanie błędów mogących wpłynąć na decyzję potencjalnego klienta o dokonaniu zakupu w sklepie internetowym.
	Materiały, które dostarczy testowanie przekazane zostaną deweloperow celem wprowadzenia poprawek. W drugiej kolejności przeprowadzone zostaną testy regresyjne. 
	
	II. OPIS
	
	1. Obiekt
	http://automationpractice.com/index.php
	
	2. Lista rzeczy do przetestowania
	- zakładanie konta,
	- logowanie do konta,
	- odzyskiwanie hasła,
	- dodawanie produktu do koszyka,
	- zakup,
	- dodawanie produktu do listy ulubionych,
	- sortowanie i filtorwanie prouktów,
	- wyszukiwanie produktów.



	
	3. Lista rzeczy których nie należy testować
	- zabezpieczenia,
	- kod źródłowy.
	
	4. Wymagania systemowe
	OS
	  - Android 8 i wyższy
	  - iOS 13 i wyższy
	  
	5. System śledzenia błędów
	Błędy należy zgłaszać poprzez .... 
	Tytuł powinien zostać skonstruowany jak poniżej:
	[Urządzenie][Obszar] - Opis błędu
	Przykład: 
	        [Android][Konto] - Można utworzyć nowy adres e-mail
	        
	III. Zarządzanie projektem testerskim
	
	1. Zespół i zadania
	Dawid Chryc - Tester
	----------- - Deweloper
	
	2. Harmonogram testów
	Rozpoczęcie testów 01.04.2022
	Zakończenie testów 03.04.2022
	Prace deweloperskie --.04.2022
	Testy regresyjne --.04.2022
	
	3. Środowisko testów
	Android 12
	iOS 15
	
	4. Narzędzia testowe
	- program do robienia zrzutów ekranu,
	- program do nagrywania działań na ekranie,
	- github.com,
	
	5. Kryteria zakończenia testów
	Termin zakończenia 04.04.2022 lub osiągnięcie limitu błędów - 100.  
	
	6. Defekty
	Rodzaje defektów: funkcjonalne, wizualne, kontekstowe, wydajnościowe.
	
	Ważność: 
	      krytyczny (brak możliwości korzystania ze strony),
	      wysoki (znaczne utrudnione korzystanie ze strony),
	      średni (niewielki utrudnione korzystanie ze strony),
	      niski (kosmetyczne błędy).
	      
	7. Śledzenie statusu błędów i raportowanie
	Raportowanie błędów odbywać się będzie na platformie https://github.com/Shongini,
	
	8. Ryzyko
	Potencjalna zbyt duża ilość błędów.
	Możliwie krótki czas na ich zgłoszenie wraz z krótkim czasem na ich naprawę przez zespół deweloperów.
